1. Vzťah medzi Premium a Expenses je najstrmší v regióne Belandia, pretože v ňom sú podniky vyžadujúce osobitnú starostlivosť (t. j. vyššie náklady na menší zisk).
2. Portfólio Unit7 obsahuje najrizikovejšie podniky, preto Premium aj Expenses majú preň najvyššie hodnoty.
3. Malé segmenty sú rizikovejšie ako veľké segmenty, preto pre Premium a Expenses majú vyššie hodnoty.
4. Poistenie domácností ovplyvňuje množstvo faktorov, preto sú nákladnejšie v pomere k zisku ako iné odvetvia a teda vzťah medzi Premium a Expenses je najstrmší.